„PowerScribe One“ mokymasis vyksta
kaip kasdienės rezidento darbo eigos
dalis.
Integruoti įrankiai padeda vartotojams
peržiūrėti ataskaitos pakeitimus
kasdienio klinikinio darbo metu.
Baigę diktuoti, redaguoti ir
peržiūrėti, pasirinkite „Siųsti
peržiūrai“.
Ataskaitų palyginimas leidžia
peržiūrėti tos pačios ataskaitos
versijų skirtumus, kad pakeitimai būtų
matomi ir sekami.
Galite atidaryti ataskaitų palyginimą
tyrinėtojo ekrane arba ataskaitų
rengyklėje, kad galėtumėte peržiūrėti
realiuoju laiku.
Vienas iš pagrindinių darbo eigų yra
gydytojo patikrinimas.
Tai leidžia vyresniajam gydytojui
pasirašyti rezidento ataskaitą tiesiai
iš rezidento darbo vietos,
neperjungiant vartotojų.
Pradėkite pasirinkdami išskleidžiamąjį
meniu šalia „Pasirašyti“, įveskite
vyresniojo gydytojo slaptažodį, tada
peržiūrėkite ir užbaikite ataskaitą
rezidento seanso metu.
Pasirašius ataskaita užbaigiama, lieka
pasiekiama „Naujausios“ eilėje ir
išsaugo rezidento indėlį.
Kartu šie įrankiai padeda palaikyti
nuolatinį mokymosi ciklą, suteikdami
galimybę peržiūrėti, gauti grįžtamąjį
ryšį ir matyti ataskaitų pakeitimus.